מערכת השאלת ספרים. תיאור הפרויקט: המערכת מאפשרת למשתמשים לנהל ספרים, קטגוריות, השאלות, ומנהלים באמצעות ממשק נוח וקל לשימוש. הפרויקט הוא מערכת השאלת ספרים שנבנתה באמצעות ASP.NET Web Application (.NET Framework)
מבנה הפרויקט:
הפרויקט מחולק לכמה חלקים עיקריים:
1.	שכבה עסקית שמכילה את הלוגיקה העסקית של המערכת BLL (Business Logic Layer)
2.	שכבה לגישה לנתונים שמבצעת אינטראקציה עם מסד הנתונים DAL (Data Access Layer)
3.	שכבה שמכילה את דפי הViews שמאפשרים למשתמשים לקיים אינטראקציה עם המערכת ASP.NET
קבצים מרכזיים בפרויקט:
המחלקה Admins המחלקה מכילה את השדות שמייצגת את מנהל המערכת. AId (מזהה המנהל) AName (שם פרטי) ALastName (שם משפחה) Email (דוא"ל) Password (סיסמה) APicName (שם הקובץ של תמונת הפרופיל) AddDate (תאריך הוספה)
המחלקה Book המחלקה מכילה את השדות שמייצגת את ספר המערכת. BId (מזהה הספר) BTitle (כותרת הספר) BAuthor (מחבר הספר) BDesc (תיאור הספר) BPicName (שם הקובץ של תמונת הספר) ISBN (מספר ISBN של הספר) CatId (מזהה הקטגוריה) CatName (שם הקטגוריה) Copies (מספר עותקים כולל) CopiesInStock (מספר עותקים זמינים במלאי) MaxLoan (מקסימום ימי השאלה) AddDate (תאריך הוספה)
המחלקה Category המחלקה מכילה את השדות שמייצגת את קטגוריה המערכת.
CatId (מזהה הקטגוריה) CatName (שם הקטגוריה) CatDesc (תיאור הקטגוריה) PicName (שם הקובץ של תמונת הקטגוריה) AddDate (תאריך הוספה)
המחלקה Loan המחלקה מכילה את השדות שמייצגת את השאלות המערכת.
LoanId (מזהה ההשאלה) ClientId (מזהה הלקוח) Email (דוא"ל הלקוח) BId (מזהה הספר) BTitle (כותרת הספר) MaxLoan (מקסימום ימי השאלה) LoanDate (תאריך השאלה) EstimatedReturnDate (תאריך חזרה משוער) ActualReturnDate (תאריך חזרה בפועל)
המחלקה Client המחלקה מכילה את השדות שמייצגת את הלקוחות המערכת.
ClientId (מזהה הלקוח) Fname (שם פרטי) Lname (שם משפחה) ID (תעודת זהות) CityId (מזהה העיר) CityName (שם העיר) Phone (מספר טלפון) Email (דוא"ל) Password (סיסמה) PicName (שם הקובץ של תמונת הפרופיל) StatusId (מזהה הסטטוס) StatusName (שם הסטטוס) AddDate (תאריך הוספה) SubscriptionEndDate (תאריך סיום המנוי)
מדריך פעילות /הפכעלת הפרוייקט:
1.	הורד את הקוד מהמאגר.
2.	פתח את הפרויקט בסביבת הפיתוח Visual Studio.
3.	וודא שיש לך חיבור למסד נתונים SQL Server.
4.	בצע בניית הפרויקט (Build).
5.	הפעל את הפרויקט (Run) וודא שהכל פועל כשורה.

